# TestTask

Постановка задачи:
Требуется написать консольное Java-приложение (JDK 11), позволяющее быстро искать
данные аэропортов по вводимому пользователем названию аэропорта и фильтрам.

Данные для программы берутся из файла airports.csv. В нем находится таблица аэропортов
со свойствами в формате CSV. Название аэропорта — 2 колонка. За что отвечают другие
колонки — не важно, на них навешиваются фильтры. 

Фильтры могут быть — отношения равенства: равно (=), не равно (<>), больше (>), меньше (<).
Фильтр передается в формате:
column[1]>10 & column[5]=’GKA’ || column[<номер колонки с 1>]<операция сравнения>...
Фильтры могут соединяться отношением И (&) и ИЛИ (||). Также могут участвовать скобки для
обозначения приоритета и группировки. Отношение И имеет более высокий приоритет
нежели ИЛИ.

Сборка проекта осуществляется с помощью Maven. После сборки исходного кода командой
mvn clean package, получаем в качестве артефакта для запуска.

Нефункциональные требования
1. Перечитывать все строки файла при каждом поиске нельзя.
В том числе читать только определенную колонку у каждой строки.
2. Создавать новые файлы или редактировать текущий нельзя.
В том числе использовать СУБД.
3. Хранить весь файл в памяти нельзя.
Не только в качестве массива байт, но и в структуре, которая так или иначе содержит все
данные из файла.
4. Для корректной работы программе требуется не более 7 МБ памяти.
Все запуски java –jar должны выполняться с jvm флагом -Xmx7m.
5. Скорость поиска должна быть максимально высокой с учетом требований выше.
6. Сложность поиска меньше чем O(n), где n число строк файла.
7. Должны соблюдаться принципы ООП и SOLID.
8. Ошибочные и краевые ситуации должны быть корректно обработаны.
9. Использовать готовые библиотеки для парсинга CSV формата нельзя.


Код к решению находится на ветке master.
